Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Moll sees player carrying person.po
Languages: zh_tw

source: You caught the Phoenix?
zh_tw: 你抓住了鳳凰城？

source: Have your fun with him (Hand over)
zh_tw: 與他一起玩得開心（交出）

source: Oh I'm going to enjoy our little catchup. But first things first, we need to plan our attack on the Holy Nation, while the nest is riled. Knowing the notoriously calm Okranites, their rage will surely blind them... We can't miss our opportunity!
zh_tw: 哦，我會享受我們的小小的追趕。但首先，我們需要計劃對神聖國家的攻擊，而巢則被激怒。知道臭名昭著的Okranites，他們的憤怒肯定會使他們失明......我們不能錯過機會！

source: I did. But I'm not finished with him yet.
zh_tw: 我做到了。但我還沒有和他結束。

source: Well hurry the hell up with him! He and I have got a score to settle...
zh_tw: 好吧快點跟他一起去吧！他和我有一個得分來解決...

source: This is unbelievable... this is going to make history...
zh_tw: 這令人難以置信......這將創造歷史......

source: Get her out of here...
zh_tw: 讓她離開這裡......

source: Get him out of here...
zh_tw: 讓他離開這裡......

source: [She rubs her hands together]... Well, well, who have we got here then? One of the high inquisitors, eh? And which one might this be, Seta or Valtena? All RATS looks the same to me...
zh_tw: [她一起搓手] ......好吧，那麼我們來到這裡的是誰？其中一位高級調查官，呃？可能是哪一個，Seta還是Valtena？所有RATS看起來都和我一樣......

source: I thought he might come in useful to you... (Hand over)
zh_tw: 我以為他可能會對你有用...（交出）

source: Ohhhoho! And he sure will! Once I've gleaned the info I need from him, Flotsam will finally have the upper hand...
zh_tw: Ohhhoho！他肯定會的！一旦我從他那裡收集到了我需要的信息，Flotsam終將佔上風......

source: Gonna sing like a bird for me when I'm done with you, eh, 'quisitor?
zh_tw: 當我和你在一起的時候會像我一樣唱歌，呃，'quisitor？

source: I'm not finished with him yet.
zh_tw: 我還沒完成他。

source: Make sure you bring him back, got it?
zh_tw: 確保你把他帶回去了，得到了嗎？
